Subject: Повторная активация учётной записи на конференции «{SITENAME}»

Администратор конференции запросил повторную активацию вашей учетной записи. Ваша учётная запись сейчас неактивна.
Пожалуйста, следуйте приведённым ниже инструкциям для повторной активации учётной записи.

Пожалуйста, сохраните это сообщение. Параметры вашей учётной записи таковы:

----------------------------
Имя пользователя: {USERNAME}
----------------------------

Ваш пароль надёжно сохранен в нашей базе данных и не может быть извлечён из неё. Если вы всё же забудете свой пароль, то вы сможете сбросить его, используя для этого адрес электронной почты, связанный с вашей учётной записью.

Пожалуйста, перейдите по следующей ссылке для повторной активации вашей учётной записи:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}