Subject: Повторная активация учётной записи на конференции «{SITENAME}» - {U_BOARD}

Администратор конференции требует повторной активации вашей учетной записи. Ваша учётная запись сейчас неактивна.
Пожалуйста, следуйте приведённым ниже инструкциям для повторной активации учётной записи. 

Пожалуйста, сохраните это сообщение. Параметры вашей учётной записи таковы:

----------------------------
Имя пользователя: {USERNAME}
----------------------------

Не забывайте свой пароль: он хранится в нашей базе в зашифрованном виде, и мы не сможем вам его выслать. Если вы всё же забудете пароль, то сможете запросить новый, который придётся активировать таким же образом, как и вашу учётную запись.

Пожалуйста, перейдите по следующей ссылке для повторной активации вашей учётной записи:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}