Subject: Добро пожаловать на конференцию «{SITENAME}»

{WELCOME_MSG}

Пожалуйста, сохраните это сообщение. Параметры вашей учётной записи таковы:

----------------------------
Имя пользователя: {USERNAME}
Пароль:           {PASSWORD}

Ссылка на конференцию: {U_BOARD}
----------------------------

Ваша учётная запись ещё не активна, её должен активировать администратор конференции. Как только это произойдёт, вам будет прислано письмо. 

Не забывайте свой пароль: он хранится в нашей базе в зашифрованном виде, и мы не сможем вам его выслать. Если вы всё же забудете пароль, то сможете запросить новый, который придётся активировать таким же образом, как и вашу учётную запись.

Спасибо за регистрацию.

{EMAIL_SIG}